Principios de Redux


1. Todo el estado de la aplicación se representará mediante un objeto JavaScript. Esto también se conoce como el árbol de estado de Javascript.



2. El árbol de estado es de solo lectura. Esto significa que nunca manipularemos directamente los valores de nuestro árbol de estado. El estado será actualizado / cambiado por acciones enviadas (discutiremos esto pronto).



3 La función reductora. Dentro de una aplicación redux hay una función particular que toma el estado anterior y la acción que se distribuye, y devuelve el siguiente estado de la aplicación.



Redux Piezas:

1.- Actions : Que vas hacer!!!!
2.- Reducers Como lo vas hascer !! (state = 0, action)
3.- Stores : De donde Lo vas hacer!!
